# Описание
Это мод для Might and Magic VIII: Day of Destroyer, который добавляет в игру несколько новых игровых персонажей.
Он был разработан с акцентом на сохранение оригинального игрового баланса.

# Как пользоваться
1. Установите GOG-версию Might and Magic VII: Day of Destroyer.
2. Установите патч GrayFace: https://grayface.github.io/mm/#GrayFace-MM8-Patch (я использовал версию 2.4.1)
3. Установите MMExtension (я использовал v2.2).
    Самый простой способ сделать это - загрузить https://www.dropbox.com/s/qohxt8ijjh74mcw/MMExtensionTmp.rar?dl=1 и распаковать
    в папку с игрой с заменой.
3. Распакуйте этот архив в папку с игрой с заменой.
4. Играйте!

# Внимание
- Обратите внимание, что новые персонажи недоступны для выбора при старте новой игры. Все в порядке - вы
    можете изменить класс любого персонажа на новый класс, разговаривая со специальным учителем. Все эти учителя живут
    в начальной локации (на Острове Ран Кинжала).

# Факты
- получается, что персонаж нового класса может быть с любым желаемым портретом.
- драконы могут быть переучены в новые классы, но они теряют огненное дыхание и не получают способности носить одежду.
- совместимо с сохранениями из немодированной игры.
- должен работать с любой локализацией, но новые параметры диалога и имена классов будут на английском языке.

# Благодарности
- NWC за отличную серию игр
- Парню из Nerd Commando за вдохновение своими solo "летсплеями".
- GrayFace за неоценимый вклад в инструментарий для моддинга.
- Rodril за ценные советы относительно моддинга и за ведение проекта «MM678 Merge» (хорошего источника примеров и фрагментов).

# Подробности

## Новые классы

### Sorcerer
Очень похоже на некроманта, но вместо темной магии обладает навыком светлой магии.
Может быть повышен до Wizard.

### Druid
Очень похоже на некроманта, но вместо темной магии обладает навыками магии тела, разума и духа.
Может быть повышен до Great Druid.

# Обоснование решения "преобразование классов"
Я решил не добавлять новые классы в стартовое меню, чтобы избежать следующих проблем.

### Проблема с портретами:
- Я мог бы добавить новые портреты для новых классов, но я не могу их нарисовать.
- Я мог бы взять 4 портрета из MM7 или MM6, но как выбрать какие именно? А еще их стиль выбивается из стиля ММ8.
- Я мог бы взять 4 портрета из доступных в игре для других классов, но будет странно видеть одни и те же портреты для разных классов в
    меню выбора персонажа - игрок может даже не заметить, что это другой класс. И есть еще проблема с тем, какие миенно
    портреты выбрать. И это более сложное, чем текущее решение.

### Проблема с более чем одним персонажем нового класса в партии.
- Я мог бы добавить в игру новых нанимаемых персонажей, но это сложнее, чем текущее решение. Также это опять
    проблема выбора портрета.
